ဟဲလို အားလုံးကို နှုတ်ဆက်ပါတယ်။ ဒီနေ့တော့
လုပ်လက်စ လက်ရာတချို့ကို မျှဝေချင်ပါတယ်။
ကျွန်မတို့အားလုံးဟာ ဒီလက်ရာတွေကို
အကောင်အထည်ဖော်နေဆဲ မို့လို့
ကျွန်မတို့ လုပ်ဆောင်နေတာတွေဟာ
အဓိကအားဖြင့်တော့
အလိုလိုသိစိတ် နဲ့ လျှို့ဳဝှက်ဆန်းကျယ်မှု
လောက အတွင်းမှာ ရှိနေပါသေးတယ်။
ဒါကြောင့်မို့လို့ ကျွန်မအနေနဲ့
ကျွန်မတို့ ရှာဖွေဖို့ ကြိုးစားနေကြတဲ့
ထူးထူးခြားခြားအတွေ့အကြုံအချို့ကို
လက်ရာ တစ်ခုချင်းစီမှ တဆင့် ကြိုးစားပြီး၊
သရုပ်ဖော်ပြသွားမှာပါ။
ကဲ ဒီပထမလက်ရာကတော့ Imperial Monochromes
လို့ အမည်ပေးထားပါတယ်။
ကြည့်ရှုသူတစ်ယောက်ဟာ မသိလိုက်မသိဘာသာ
အနေအထားမျိုးနဲ့အခန်းထဲကို ဝင်လာပြီး၊
နံရံပေါ်မှာရှိတဲ့ ရှုပ်ပွနေတဲ့ အထားအသို
အခင်းအကျင်းတစ်ခုထဲကနေ
ဒီဘောင်ကွက်တွေကို ဖြတ်ကနဲမြင်လိုက်မိတယ်။
စက္ကန့်ပိုင်အတွင်းမှာပဲ ဒီဘောင်ကွက်တွေဟာ
ကြည့်ရှုသူ ရှိနေတာကို
သတိပြုမိသွားသလိုမျိုးနဲ့